## ffsobelbp
Flutter全系列基础示例低障碍工程

<b>该项目刚建设不久，需要大家积极不断的共享例子，才能逐渐丰富例子数据，这是一个逐渐丰富的过程。</b>


## 创建起源
在学习flutter的过程中，遭遇了很多障碍，一度导致不想再继续学习，flutter并非不能速成，对于初学者而言，障碍性要高的多，复杂的多，导致这些障碍的最大的原因是：由于网络上的各种有关flutter的资料，存在片面性的知识、编程迭代以及环境配置等变化，网络上老旧的例子诸多，而新的往往较少，你在网络上找到的许多例子，大概率很多例子都会无法正常运行，一堆错误，这是一种常见现象，被淘汰的语法以及不同人的写法，不能在新一些的环境配置下正常运行和使用。有些例子不够完整，有些条件要求没有写明，主要是这些情况，导致了初学者学习flutter会遭遇极大的障碍，所以想有益于自已也有益于他人，就打算创建该公益项目。

## 例子列表


| 名称 | id | 版本　|主要适配范围 |
| ---- | ---- | ----|----|
| 第一个应用 |tfone | 1.0 | ≈ Flutter 3.24.5 <br/>≈ Dart 3.5.4 <br/>≈ gradle 8.6 <br/>≈ Android SDK 35.0.0<br/>≈ ndk 28.0.12674087|
|常见组件嵌套多页面交互<br/>读写改查，结合sqlite3操作|morepages|1.0|≈ Flutter 3.24.5 <br/>≈ Dart 3.5.4 <br/>≈ gradle 8.6<br/>≈ Android SDK 35.0.0<br/>≈ ndk 28.0.12674087|



## 共享规则说明

所有人可以共享flutter基础例子，请留意，我们是选择在实际应用时，会涉及到基础用法的例子，由于每个人的角度会存在差异化，故我们的选取也并非完美，如有没被选择上的，还请给与理解和支持，我们不可能什么都选择。

<b>我们选择的是涉及flutter全部基础用法的例子，少量代码注释易懂，方便利于理解为优秀、某些有了，则不会重复选择。涉及到一些基础但代码太多，繁杂，不方便理解学习，很大程度上不会选择。</b>

我们主要选取的例子是能够适配当前新一些的环境配置，所共享的例子要能适配这个相近的环境配置范围，旧代码还请升级后，测试能够正常运行后再上传共享。不会短时间更改主要选择范围。如要共享例子，请申请参与项目，耐心等待通过，此期间不会告知，github应该会有消息，我们不会特意每天来处理这种事情，因为各人都事情要忙碌，提交申请放那里就行，过段时间看看，按照这样来，共享例子也是这样。

### 目前选取的环境配置范围

≈ Flutter 3.24.5 <br/>
≈ Dart 3.5.4 <br/>
≈ gradle 8.6<br/>
≈ Android SDK 35.0.0<br/>
≈ ndk 28.0.12674087


主目录下有 demo 目录，该目录为管理者整理后的例子，如若要共享例子，请申请加入项目，然后共享在 submit 目录下。submit 目录每一个文件夹都为一个例子，每个例子文件夹必须分一层，以例子的版本名称作为该层目录的名称，然后下层放完整例子和文件。

放完整例子的目录，需要放完整例子，并不是上传所有例子文件，那样体积太大，不适合，只需要上传写的完整代码和相关文件，包括yaml文件，还有说明文件md，说明文件必须写基础示例名称，基础示例id名字，完整条件要求，还必须包含必要环境配置条件，必要常见问题。符合条件，要肯定能运行才行。对环境配置条件说明，接受大概的范围≈，请注意非绝对弄清楚的范围，一定要用≈符合，实际格式的效果，请参考demo下的例子格式。

完 
